我唔係眼花𠻺嗎？
乜我哋唔係講好咗要韞住
青色毒蘿蔔會長㗎咩？
唔係唔記得鎖門𠻺嗎，梅比斯？
佢哋唔會有咩事啩？
ずっと見方さ、僕は必ず
今叫べ、今進めよ、
立ち止まらずに、また行けるさ
目覚まりな、迷い消しらし、先へ進め
法律
普羅希達
穆比斯喺邊啊？
激氣
你呢種令人產生幻覺嘅魔法真係好犀利啊
係自學返嚟𠸏？
但係
呢種魔法冇辦法喺戰鬥嗰陣用
請你教我更加高強嘅魔法
你噉講，即係你想我教你點用黑魔法啦
係黑魔法定白魔法都冇所謂
我已經有晒戰鬥嘅心理準備
媽媽，係金幣啊，落金幣雨啊
到底發生緊咩事啊？
睇下，個天有咁快跌落嚟啊
快啲關燈啊
好靚
條路唔係啊，唔好畀佢走啊
大家快啲走啊
啲鐵執唔到㗎
佢噉樣做係為咗引開尤尼嘅注意力
就算係變成鬼，捕物獵人嘅本能
都係會推動佢去啲金幣嗰度
係機會
好啦
喺呢一度
就可以用法術
唔可以㗎，梅比斯
莎拉
點解你會喺呢度㗎？
因為嗰個黑魔導師教你嘅嗰一種魔法
要十年先至學得識，你都知道㗎
而且你應承過佢
未完全學識係唔會用𠺢嘛
唔知用咗會有咩後果㗎
但係…
法律係依據思想者嘅主觀分辨敵我
消滅邪惡
被稱為絕對審判魔法嘅古代超魔法
呢種魔法話唔定可以救到尤里
我會控制佢，淨係消滅天狼郁嘅邪惡
前提係你要已經練好呢種魔法
但係而家我哋淨係得返呢個方法咋
梅比斯
貝彼斯，唔好再試喇
我一定要繼續試
貝彼斯啊
只要仍然存有一絲希望可以救得返尤尼嘅
我就絕世唔會放棄
我一定會救返尤尼畀你哋睇
點解要為佢做到噉啊？
因為佢係將我同瑟拉由孤島帶出嚟
建設呢一個世界嘅人
普雷希特又可靠又為人着想
郁樂得份人隨和又識搞氣氛
我好想令佢哋呢個冒險
旅程成為人生中美好嘅回憶
我唔可以接受一個噉嘅結局
梅比斯？
其實我自己都好唔明白
點解自己會咁重視佢哋幾磅？
可能呢一啲就係同伴嘅證明
同伴？
所以我求下你
快啲離開呢一度啦，呢度好危險㗎
莎拉？
我都係你嘅同伴嚟㗎
係喇
你仲信有妖精㗎嗬？
梗係信啦
一定有妖精㗎
係噉我都相信你，你一定可以做到
然後我哋兩個一齊去揾耀晶
好冇？
庫里斯
瑟拉一直以嚟都帶畀我好多勇氣
因為有佢喺度
我先敢踏出呢一步
唔該晒你
唔係𠻺嗎？
你係自己跳上去𠸏？
係
同計劃一樣
大氣中嘅魔法粒子濃度
風向同氣温
產生嘅誤差都修正到
然後係施法嘅時間
一
二
梅比斯成功咗？
成功喇，梅比斯
你救到尤尼同呢個城鎮喇
梅比斯
梅比斯？
喂啊，你…
喂啊
你唔好玩啦，梅比斯
梅比斯…
梅比斯
佢應該可以救得返㗎嗬？
佢係大家嘅救命恩人嚟㗎
會冇事㗎嗬？
佢應該唔會就噉冇命㗎嗬？
佢應該暫時都冇生命危險嘅
但係揾唔到昏迷原因
點會㗎？
好對唔住啊，我哋幾個真係無能為力啊
嗰個大型魔法…
可能就係令佢變成噉嘅原因嚟喇
冇問醫生呀，都知道係因為魔法啦
我哋想知道嘅係佢點解唔醒
同點樣先可以令佢醒返啊？
你冷靜啲啦
我頭先咪話咗我哋都唔知道囖，唓
你係呃錢嘅黃綠醫生啊，太過份喇
我要盡咗力㗎喇
咪噉樣啦，醫生都唔係咩嘢病都醫到㗎
姐姐，噉你就再盡力啲啦，廢柴醫生
廢柴
我哋所有人都想同佢講聲多謝
你哋一定要救返佢啊
係呢個咁細粒嘅女仔救咗我哋㗎
你哋有咩需要，即管開聲啦
快啲啦，佢就喺呢度
我知道喇
你唔好咁緊張啦
搞到成個城鎮爛成噉
係啊
我感覺到呢度曾經有
人施展過超大型嘅魔法
點啊？
梅比斯而家點啊？
佢到而家都仲未醒返
請問佢係…
我由另一個城鎮嘅魔導士公會請佢嚟㗎
我係一個專門負責治療魔
導士嘅醫生嚟啊
唔該，謝謝啊
呢個女仔仲好細個㗎咋喎
睇嚟施展超大型魔法嘅人就係佢喇
喺我哋嘅城鎮都可以睇得好清楚
嗰道光
喂
點樣啊？
婆婆，你出句聲吖
喂，噉啦
要集中精神㗎
婆婆？
點會有啲噉嘅事㗎？
發生咩事啊？
快啲講畀我哋知啊
竟然搞出咁大件事
呢個尤里啊，嗰個魔導士醫生
幫佢睇完之後話佢只係喺度瞓覺
佢醒返之後
點同佢講啊？
你終於瞓醒嗱？
尤里
呢度係…
馬格洛利亞嘅旅館，尤里？
你點啊？
身體冇事嘛？
冇事吖嘛？
仲頂得住
個腦有啲好怪嘅感覺啊
一定係感覺好混亂哩
你之前畀天狼玉控制咗一段時間
記唔記得啊？
梅比斯啊
佢而家喺邊啊？
佢冇事吖嘛？
佢係就係冇事𠸏
佢為咗阻止天狼用
使出咗一個超大型嘅魔法
之後昏迷咗好耐
冇醫生知道佢發生咩事
後來郁洛德請咗附近嘅魔道士醫生嚟睇佢
你哋講咩啊？
噉佢而家變成點啊？
你冷靜啲聽我講
尤里醫生話
佢要為施展出未完成嘅大型魔法
付出相應嘅代價
梅比斯
佢嘅時間停止咗，以後都唔會再成長
尤尼？
太好喇
你終於都可以落到牀喇
點解…
點解你仲笑得出㗎？
最衰都係我
李小妹
呢個唔係任何人嘅錯
呢條路係我自己揀㗎
尤莉你冇事，真係太好喇
我啲噉嘅人
點解你唔由得我去死啊？
你唔好噉講啦
係我自己想救你先至會噉做
但係我一直…
一直以嚟都係你要緊氣咋
諗住抌低你…
真係好…
對唔住
對唔住，妹妹小…
而家噉樣，好唔似你
你身體冇事吖嘛？
冇事喇
雖然我嘅身體已經停止咗成長
但係冇覺得身體邊度唔舒服啊
係喇
我畀天狼鬱控制嗰陣
有一刻聽到你把聲
你話我哋係同伴
係咪啊？
係啊，真心話嚟㗎
我都係啊
雖然發生咗好多事
但係我都一樣當你係同伴
你係講真𠸏？
等呢件事平息咗之後
我哋不如一齊去揾妖精吖
你…
你突然講埋啲噉嘅嘢㗎
唔通你覺得要對我負責任？
我呢？
除咗普雷希特同郁洛多
邊個都唔會相信㗎
你係第一個例外啊
我連自己嘅公會啲人都唔信㗎
呢條命係你救返嚟㗎
以後就為你嘅夢想而生存
雖然你噉講我係好開心
但係你都係做返自己啦
因為我…
係噉
我嘅夢想就係唔理發生
咩事都要好好噉保護你
而且我會永遠相信你
唔係因為你係細路，係女人
而係因為你係同伴
係
正因為我哋係同伴
所以我一定要同你講
關於塞拉嘎？
室內？
佢做咩啊？
室內
你應該喺度𠿪
莎拉
你又試匿埋啦
到而家都唔慣同尤里佢哋傾偈咩？
莎拉
會比斯
我一直以嚟都見唔到佢
都冇聽過佢把聲
唔係
唔止係我
普雷希特佢哋…
都從來冇見過塞拉個樣
冇聽過佢把聲
淨係得你一個感覺到佢
塞拉佢係你創造出嚟嘅
幻象
Sailor Moon
由零開始嘅故事
喺呢度迎接一個終結
我要踏上全新嘅道路喇
下一集：「永遠嘅冒險」
起源嘅故事嚟到尾聲